Haleluya!
Igitondo cyiza!
Igihe nazaga, nabonye abana.
Bari bishimye.
Ndababaza nti : "Ni iki cybaye hano?"
Baravuga ngo : "Uyu mu nsi ni umunsi w'abana!"
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Turabaamutsa bana, turizera cyane yuko muri abayobozi b'ejo hazaza.
Turabasuhuza!
Mukrakoze.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Haleluya!
Nabarebaga igihe mwabyinaga.
Nabonye abantu benshi babyina, igihe abandi batabyina.
Tugomba kwishima hamwe n'abishimye.
Bibiliya Iravuga ngo, niba utishimanye n'abishimye, umunsi wawe w'ibyishimo ushobora gutinda.
Bwira mugenzi wawe uti :
Bibiliya Iravuga ngo, niba utishimanye n'abishimye, umunsi wawe w'ibyishimo ushobora gutinda..
Niba utishimanye n'abishimye, umunsi wawe w'ibyishimo ushobora gutinda..
Ntabyo mvuga birenze ibyo.
Niyo mpamvu mumbona - igihe mbona abantu babyina, muri iki gihe, nifatanya nabo.
Ntabwo niyererurutsa, ni ukuri.
Niba ubyina uyu munsi, nzifatanya nawe.
Ndabasabye, mugomba kubikora.
Rimwde na rimwe, igihe tureka ibyiyumviro byacu bikatuganza, ubwenge bwacu bukatuganza,
tugatangira kuvuga ngo : "Niba bitambayeho, ntabwo bizaba byarabaye".
"Kugeza igihe mbyumviye, bikambaho, ntabwo byabaye!".
Abatanga ubuhamya - "Oh yego, barakize!
Ariko mfite ubwanjye hano - kugeza ihihe nzakirira!"
Iryo ni ijwi ry'ubwenge, ijwi ry'icyiyumviro.
"Kugeza igihe bizambaho, ntabwo byabaye!"
Ntimuzemerere ibyo, muri abana b'Imana kandi muzi ukwizera icyo ari cyo.
Mukeneye kumenya ubudahemuka bwayo n'ubunyangamugayo bwaYo.
Izere kandi wubahe kuko nta yindi nzira
Kwishimira muri Yesu nko kwizera no kubaha
Ni mwe muririmba ibi.
Iyo ni indirimbo, ni indirimbo rusange.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Mugomba.
Ikoraniro ryasagutse.
Mugomba kugirira Imana icyizere kandi igihe mubonye ibi bibaye, bituma ukwemera kwanyu kwiyongera.
Kuziyongera, ako kanya uruhande ku rundi.
Uko ni ukwemera kwanyu - murabizi, ukwemera ni kamere.
Hamwe n'ibyo mwabonye uyu munsi, ubuhamya bw'abandi ni ubwo kubaka ukwemera kwanyu.
Ntabwo ari ku, "Eh, eh..."
Ni ukubaka ukwemera kwanyu.
Ntakarakazwe n'busa - kurakara ubu cyangwa ahazaza - uburakari bukuganza.
Ibyo ni ibikoresho satani akoresha kugira ngo tugwe mu mutego.
Niba satani atashatse ko uba hano kandi ukaba uhari, afite inzira yo kubikora.
Azakoresha ibitekerezo byawe, umutima wawe.
Uzatangira uvuge ngo : "Ah, ni ryari ibi bizambaho?
Ni ryari nzakira? Ni ryari TB Joshua azankoraho?
Simbizi. Nabaye ahantu henshi".
Igihe wicaye ureba, ibitekerezo byawe bizaba muri ibyo.
Uburakari!"
Ni gihe ki?
"Ndacyabyumva"
"Ni angahe uyu mugabo asaba? Muratekereza yuko ibi ari ubuntu?"
Ibyo ni ibikoresho satani akoresha mu kudutega, mu kutwica urubozo, mu kutugira ingwate.
Muzaba mwicaye mu gihe ibyo byose bibera mu mutima wanyu.
Ntimurakare.
Niyo mpamvu turi hano.
"Gihe ki? Gute?
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Igihe uhangayitse ubu n'ahazaza, igihe cy'Imana ntabwo kigushishikaje.
Igihe uhangayitse ubu n'ahazaza hawe, aho igisubizo kizava ntihagushishikaje.
kubera kwiheba.
Kubera iki? - Kwiheba.
Ntabwo uzumva ibyo andi bantu bavuga, ubuhamya bw'abandi,
"Oya, kugeza ntanze ubuhamya bwanjye"
Ibyo bizaba ibitekerezo byawe biri mu mutima wawe.
"Oya" - "Oh yego, byarabaye" - "Kugeza ntanze ubuhamya bwanjye, kugeza mbubonye".
Igihe abantu bavuga ngo : "Murakoze, Yesu",
uzareba iruhande, ugerageze kureba uti: "ni biki bibaye?"
mbere yuko uvuga ngo : "urakoze Yesu!"
Ubona abantu bahagaze : "Ni iki kibaye?"
Bashaka kuvuga ibyabaye mbere yuko bavuga ngo : "Urakoze Yesu!"
Turi kumwe?
Mugomba gukora mu mutima wanyu, uko umutima wanyu umeze.
Niba atari byiza, urata igihe cyawe
kuko umutima wacu ari ho h'ingenzi.
Ubu ni iki kiri mu mutima wanyu?
Waba ureba uko ngana, uko ndeshya, uko mvuga?
Waba ugerageza amagambo yanjye cyangwa ibonezamvugo?
Ibintu byinshi - abantu bakomeza guhugiramo - bamwe bari hano, abandi bari hariya.
Mushobora kubona ukuri - buri wese aho yicaye.
Uzatungurwa cyane nuko umuntu wicaye ahagaze.
Ushobora kuba wicaye kandi ukora iki? - uhagaze.
Kuko mufite kamere ebyiri mu muntu umwe.
Iyanyu ishobora kuba yicaye ariko iy'Imana ihagaze.
Ni nde wicaye?
Ni nde undeba?
Haleluya.
Ubu ng'ubu, mutangire muture imitwaro yanyu, Imana Izabitaho
Hamwe na We, ibintu byose birashoboka.
Haleluya.
Muzi yuko Imana Ibakunda?
Mubizi gute? Hari umuntu wahaguruka kabimbwira,
Ni gute uzi yuko Yesu agukunda kandi uko ukunda Yesu?
Hari umuntu?
Yego?
Kuko nakiriye imeyili : abantu bavuga ko mpangana, buri gihe mbaza.
Sawa, Yego?
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Sawa, mureke tumwumve.
Kuko tubyuka buri munsi duhumeka.
Ikibazo cy'ibitangaza.
Mukunda ibitangaza cyane.
Murabona? Murabyuka buri munsi.
Niba utabyutse, ntabwo bivuga yuko Yesu atagukunda.
Ibyo bifitanye isano n'impuhwe, impuhwe zituma tubyuka.
Uravuga ngo : "kuko mubyuka buri munsi"
Ndavuga ngo : "Niba utabyutse, ntabwo bivuga yuko Yesu atagukunda".
Aba Akigukunda.
Ubizi ute?
Ubizi ute? Ugomba kutubwira.
Urabyuka cyangwa ntiwabyutse - ni hehe Yesu agukunda cyane?
Wabyutse ni urukundo rwinshi rwa Yesu.
Ahh!
Ubu murabibona?
Urabyuka cyangwa ntubyuka - ni iki kigaragaza urukundo rwinshi?
Aravuze ngo : kubyuka ni urukundo rwinshi bityo agakomeza ibyaha bye.
Niba Yesu abona yuko ukomeza icyo kintu kibi hanyuma Akaguhamagara mu rugo, ntabwo ari umugisha?
Ntabwo mushobora kumenya ko ibi nabyo ari igitangaza?
Na busa - ariko ni igitangaza
Urupfu ni igitangaza, ni umugisha
Niba Imana Ibonye yuko uri umukandida w'Ijuru
kandi mu munota ushobora gutakaza iryo Juru Ishobora kuguhamagara mu rugo
Muri kumwe nanjye?
Bwira mugenzi wawe uti :
Niba uri umukandida w'Ijuru kandi mu munota ushobora gutakaza iryo Juru,
Izaguhamagara mbere y'wuo munota
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ikindi ki kandi?
Nzi yuko Yesu ankunda kubera ibyo yakoze ku musaraba kubera njye
Urabizi?
Warabisomye cyangwa umutima wawe urabikubwiye?
Ubizi ute?
Icya mbere narabyize mbere yuko ntangira kubishyira mu bikorwa bityo nihugura yuko Ijambo ry'Imana ari ukuri
Nta muntu wagupfira atakuzi ariko Yapfiriye ku musaraba kugira ngo nkire
Waba ubwiriza?
Uri nde?
Ndi Zelda, ndi umwana w'Imana
Ni gute twamenya ko uri umwana w'Imana?
Mu bikorwa byanjye no gukora Ijambo ry'Imana
Nta gikorwa twabonye, ni gutse twamenya ibyo?
Umutima wanjye
Umutima wawe - ntabwo dushobora kubona umutima wawe
Yego, turumva
Kuko Imana Izi umutima wanjye
Ni gute twamenya ko ibyo uvuga bivuye ku mutima wawe, cyangwa atari ikintu wafashe mu mutwe?
Mumuhe amashyi
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Yego?
Mureke tubaze umugabo usheshe akanguhe
Urukundo rwa Yesu ni intangamugabo muri buri gikorwa duhanga buri munsi
Ntacyo washobora gukora udafite ububasha bwe n'Impuhwe Ze -
kivuye mu guhumeka, kureba, kugenda no kuvuga
Ntabwo tuvuga yuko ugomba kutuvugira
Ni nde Yesu kuri wowe?
Ni gute wamenya yuko Yesu agukunda? Ni gute twamenya yuko ukunda Yesu?
Nzi yuko nkunda Yesu kubera intera ndiho
Ku ntera iyi n'iyi Yesu agera kuri wowe?
Oya
Intera ni intera Yesu agera udashobora kujya hirya y'iyo ntera?
Hari urubibi runaka
Yesu yaguhaye?
Oya
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Sawa
Yesu ni urukundo rw'iteka ryose
Aragukunda wese kandi aguha amahirwe yo kumukunda nawe
Ariko urugero uko nduzi ni mu mwuka, ndi umuntu
Kabisa
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Uri ikiremwa-muntu
Ni byo Ntabwo ndi mu bubasha bw'umwuka hamwe n'Imana.
Ariko abaMusingiza bagomba kumusingiza mu mwuka no mu kuri.
Biravuga ngo, ntabwo uri umukirisitu
Yego kabisa
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Muhe amashyi baba
Turashimira Imana ko washoboye kutubwira ibi
Urakoze, Bwana
Ugiye gutangirira aho baba yavuze ko ari ikiremwa muntu atari umwuka
Byaba ari ukuri kuri wowe?
Yego, muntu w'Imana
Ko uri ikiremwa muntu?
Ndi ikiremwa muntu
Ntabwo uri umwuka?
Bwana, turi ibiremwa bibiri
Nabajije nti : "Ntabwo uri umwuka?"
Ndi umwuka utuye mu mubiri
Eh hen
Yego, Bwana
Ni gute utuye mu mubiri?
Mfite roho kandi mfite umubiri
Tuzi yuko ufite roho, niyo mpamvu ugomba kurya umuceri n'ibishyimbo
Yego, muntu w'Imana
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Turabizi
Yeso?
Nzi yuko Yesu ankunda kuko Yapfiriye ku musaraba w'i Kaluvariyo kubera jye
kandi Akomeza kusengera.
Ni gute wuzuza ibyo?
Mbyuzuza mpereye ku byanditswe
Uhereye ku byanditswe Yes?
Nzi yuko mukunda, niyo mpamvu ndi hano
Ariko nta yindi nzira twamenya ibyo ko ibyo uvuga ari ukuri kuri wowe
Ubukirisitu buba mu mutima
Turabizi
Mberaho We - nsoma ibyanditswe umunsi ku wundi
kandi nkazirikana kuri We mpereye ku Ijambo ry'Imana
Sawa, Urakoze
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Yesu arankunda kuko nakoze ibyaha byinshi kandi ibintu byinshi byambayeho
Hari ibintu byakagombye kuba byaranyishe ariko ndacyariho uyu munsi
Iyaba atari Yesu, nari kuba ndi umupfu
Aarankunda - niyo mpamvu nkiriho
Kuba utapfuye, ni ikihe gihembo cya Yesu?
Ngomba kumukorera kandi nkongera nkamukunda
Ngomba gukorera Yesu mu kuri kandi nkongera kumukunda
Ntabwo wabikoze
Narabikoze, Bwana
Mushobora kureba, ubuzima bwanyu bumeze nk'aho ari ubusa
Yego, Bwana
Ni iki gikurikira? urashaka gupfa?
Oya, sinshaka gupfa ubu
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Urakoze, muvandimwe Mumuhe amashyi
Aravuga ko adashaka gupfa Arizeza Yesu gukora ibyiza
Imana Izaguha ubutwari
Sawa,
Nzi yuko Yesu ankunda kuko turavuga ko urukundo rw' Imana, urukundo rwa Yesu ari ntacyo rusaba
Nzi yuko Imana Inkunda kandi ndaYikunda nanjye
UraYikunda nawe - ni ukuri
Yego, muntu w'Imana
Wavuze?
Nkunda Yesu kuko nzi yuko Ankunda kandi urukundo rwe ntacyo rusaba - kuri buri wese
Ndasaranganya - ndashimira Imana ko nsaranganya mu rukundo rw'Imana kuko ndi umwana waYo.
Ugomba gukora mbabazi zawe
Yego , Bwana
Navuze ngo ukeneye gukora ku mbabazi zawe
Yego, muntu w'Imana
Kuko ugomba kubabarira uyu mugabo
Sawa - Yego Muntu w'Imana
Ndashaka kukubona
Umugabo wanjye
Nzaza kukubona
Murakoze, Bwana
Murakoze
Mureke tujye mu rundi ruhande
Urasubiza iki kibazo : ni ku buhe bubasha uri hano?
Twakubonye muri SCOAN, ntabwo tuzi niba uyobowe n'Umwuka Wera
cyangwa uri hano kugira ngo urebe umuyobozi cyangwa uwo ukunda cyangwa uwo ukunda yakuzanye mu rusengero
Urakaza neza
Ushobora kutubwira, ni ku buhe bushobozi uri hano uyu munsi?
Kubera Impuhwe z'Imana zidasanzwe, ndi hano kugira ngo nuzuze umugambi w'Imana
kuko imbere yuko Imana indema, Yari Izi yuko nzaba ndi hano uyu munsi
Sawa, uzi yuko ari Yesu, ntabwo tubeshyera Yesu
Ni iki wavuga ubu, ntabwo nateraho impaka
Sawa?
Ndi hano kubera ububasha bw'Imana bwo kuza hano muri Arena y'Ubwigenge
Ndashaka ko Imana Yinjira mu buzima bwanjye
Bityo, Imana Yanyoboje aha hantu n'ububasha bwayo
Niba Imana Itahagobotse, byari kugenda bite?
Niba Imana ITagagobotse, ntabwo nari kuba ndi hano kandi ubuzima bwanjye bwari kuyoba
Nihatagira ikiba uyu munsi, biragenda bite?
Kubera ko ndi hano - biravuga ngo Imana yakoze igikorwa mu buzima bwanjye.
Tubwire, ni iki Imaana yakoze mu buzimùa bwawe?
Kuba hano byatumye Imana Izamura ukwemera kwanjye
kandi icyanzanye cyose hano, ndabona Imana icyitaho.
Urakoze.
Mwaba mwamwumvise?
Uku ni ukwicuza. Ariko ukwizera mu mutima we ni iby'Imana.
Ntabwo uzi yuko ibyo uvuga aribyo wemera.
Ni gutwe twamenya niba ibyo uvuga ari byo wemera?
Bishobora kutagaragara ariko niba mvuga ibyo nemera kuko bivuye mu mutima wanjye.
kandi ibikorwa byanjye bigahinduka ukurikje ibyo mvuga
bityo abantu bazamenya ko ibyo mvuga ari ukuri.
Ariko abantu bumva ijwi ryawe.
Ntabwo byoroshye kuri bo gushobora kumenya uvuga kandi n'ubuhe bubasha.
Icyizere muri njye - Nyoborwa n'Imana.
Urakoze. Undi wundi?
Ndatekereza yuko ndi hano kubera gahunda y'Imana.
Ndemera yuko gahunda yose dufite atari iyacu ahubwo ari gahunda y'Imana.
Imana Izi Ibyiza
Naragerageje mbere, ntabwo nashoboye kuza.
Ndatekereza yuko atari igihe cy'Imana.
Ntabwo cyari igihe cy'Imana.
Iki ni igihe cy'Imana?
Ni igihe cy'Imana.
Murakoze.
Abatureba, muri aho natwe turi hano. Turashaka gusa kubyutsa roho zanyu.